1.	Ana ekrandaki “Türkçe tanımlarla kelimeleri keşfet.” textini “Türkçe tanımlarla kelimeleri keşfet ve İngilizcene seviye atlat!” olarak değiştir.
2.	Bulmaca ekranlarında “Türkçe tanımlar · Türkçe veya İngilizce cevaplar” yazıyor bunu “Türkçe tanımlar · İngilizce kelimeler” olarak değiştir.
3.	Geçmişte bitirilmiş bir seviye tekrar oynanılabilir olsun. Seviyeye girince, tekrar oyna ve cevapları göster butonu olsun. Cevapları göstere basarsa şu an olduğu gibi geçmiş seviyelerde direkt yanıtlar görünsün. Fakat tekrar oynaya basarsa, tekrardan oynayabilsin.
4.	Zorluk kategorileri arttıkça her bulmacadaki kelime sayısı artsın. En kolay kategoride 4 kelime ile başlasın. Orta zorlukta 5 kelime olsun gibi gibi. Yani her zorluk kategorisinde bulmacadaki kelime sayısı +1 artarak devam etsin.
5.	Zorluk derecelerini kolay-orta-zor-uzman dememiz iyi ve anlaşılır. Fakat İngilizce seviyelerini geliştirmek isteyenler için A1-A2-B1-B2-C1-C2 gibi isimlendirmeler de yapalım. Bunları parantez içerisinde yazabiliriz.
6.	İleride kelimeleri kelimeler yönetebileceğim ve json yapıp import edebileceğim admin ekranı isteyeceğim.
7.	Mobil cihazlar için bulmaca ekranı pek kullanıcı dostu değil. Üstte bulmaca ve altta açıklamalar var. Kaydırmak gerekiyor. Bunun önüne geçmek için bulmaca ekranında tanımlar açılıp/kapatılabilir olsun. Ekranın alt kısmında ufak bir “tanımlar” ibaresi olsun kişi onu yukarı kaydırınca tanımlar da açılsın, geri aşağı kaydırınca tanımlar yine minimize duruma gelsin. Fakat bunu default özellik olarak yapma. Şu anki hali default’ta kalsın yani sabit görünen hali. Bunu ayarlara opsiyonel bir seçenek olarak ekleyelim. Ayarlar ekranı ile ilgili diğer detayları sonraki maddelerde de açıkladım.
8.	Ana ekrana “Ayarlar” butonu ekle. Bunun içerisinde şunlar olsun; Sesleri aç/kapat, tanımları ekranda sabit tut/tanımları açılabilir-kapanabilir yap.
9.	Ana ekranda “Sözlük” butonu ekle. Burada çözdüğüm tüm kelimeler ve tanımları yazsın. Seviye ve kategori bazlı da ayrıştır. Filtre ve benzeri butonlar veya dropdownlar da ekleyebilirsin.
